一，Python中使用正则表达式的步骤:
---------------开始
1．用import re导入正则表达式模块。（Python 中所有正则表达式的函数都在re 模块中）
2．用re.compile()函数创建一个Regex对象（记得使用原始字符串）。 
3．向Regex对象的search()方法传入想查找的字符串。它返回一个Match对象。 
4．调用Match对象的group()方法，返回实际匹配文本的字符串。
---------------结束
举例如下：
import re
phoneNumRegex=re.compile(r'\d\d\d-\d\d\d-\d\d\d\d')
mo=phoneNumRegex.search('my number is zjg 415-555-4242.....')
print('phone number found:'+mo.group())




二，正则表达式"regex"：又称正规表示法、常规表示法(英语:Regular Expression，在代码中常简写为regex、regexp或RE)，计算机科学的一个概念。正则表达式使用单个字符串来描述、匹配一系列符合某个句法规则的字符串。在很多文本编辑器里，正则表达式通常被用来检索、替换那些符合某个模式的文本